Repository: MGanesh517/Gauva-Rider
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

source: Skip
zh: 跳过

# welcomeTitle
source: Welcome to Ready Ride
zh: 欢迎使用 Ready Ride

# rideYourWay
source: Your Ride, Your Way
zh: 您的出行，由您掌控

# safetyPriority
source: Your Safety, Our Priority
zh: 您的安全，我们的首要任务

# smartRideSavings
source: Smart Rides, Smart Savings.
zh: 智能出行，聪明省钱。

# welcomeSubtitle
source: Effortless rides at your fingertips. Experience fast, reliable, and safe transportation anytime, anywhere.
zh: 轻松出行触手可及。随时随地体验快速、可靠和安全的交通服务。

source: Let's Go
zh: 出发吧

source: Proceed Next
zh: 继续下一步

source: Get Started
zh: 开始使用

# safeSecure
source: Safe & Secure Rides
zh: 安全可靠的出行

# rideFeatures
source: Real-time tracking, verified drivers, and secure payments ensure a worry-free ride experience.
zh: 实时追踪、认证司机和安全支付，确保您无忧出行。

source: Affordable & Convenient
zh: 实惠又方便

# rideBookingEase
source: Enjoy competitive fares, multiple ride options, and seamless booking with just a tap.
zh: 享受优惠价格、多种乘车选择和一键式轻松预订。

# helloText
source: Hello...
zh: 你好...

source: Welcome Back!
zh: 欢迎回来！

# enterPhoneDes
source: Enter your phone number to continue your ride and stay updated.
zh: 请输入您的电话号码以继续出行并保持更新。

source: Phone No
zh: 电话号码

source: Log in / Sign up
zh: 登录 / 注册

source: Enter phone number
zh: 请输入电话号码

# phoneMinLengthError
source: Phone number must be at least 6 digits
zh: 电话号码至少应包含6位数字

# otp_enter_title
source: Enter Your OTP
zh: 输入您的验证码

# otp_sent_message
source: We sent OTP code to your phone number
zh: 我们已将验证码发送到您的手机号码

# otp_input_hint
source: Write Your OTP
zh: 输入验证码

# otp_resend
source: Resend
zh: 重新发送

# otp_resend_timer
source: Resend code in 00:{secondsRemaining}
zh: 00:{secondsRemaining} 后重新发送验证码

# otp_save_button
source: Save
zh: 保存

# otp_title_short
source: OTP
zh: 验证码

# password_label
source: Password
zh: 密码

# password_hint
source: Set a Strong Password
zh: 设置一个强密码

# password_requirements
source: Use at least {length} characters
zh: 至少使用 {length} 个字符

source: Confirm Password
zh: 确认密码

# password_mismatch
source: Passwords do not match.
zh: 密码不匹配。

# field_required
source: This field is required
zh: 此字段是必填项

# min_length_error
source: Must be at least {length} characters
zh: 必须至少为 {length} 个字符

# profile_info_title
source: Profile Info
zh: 个人信息

# profile_info_subtitle
source: Add Profile Info
zh: 添加个人信息

# profile_info_description
source: Enter your details to complete your profile and enhance your experience.
zh: 输入您的详细信息以完成个人资料并提升体验。

# name_label
source: Name
zh: 姓名

# email_label
source: Email
zh: 电子邮件

# gender_label
source: Gender
zh: 性别

# gender_male
source: Male
zh: 男

# gender_female
source: Female
zh: 女

# gender_other
source: Other
zh: 其他

# gender_select
source: Select Gender
zh: 选择性别

source: Fetching address...
zh: 正在获取地址...

source: Search Destination
zh: 搜索目的地

source: Services
zh: 服务

source: Please wait...
zh: 请稍候...

source: Home
zh: 首页

source: Wallet
zh: 钱包

source: Activity
zh: 活动

source: Account
zh: 账户

source: No wallet data available
zh: 没有钱包数据

source: Wallet Balance
zh: 钱包余额

source: Payment Gateway
zh: 支付网关

source: Add New
zh: 新增

source: No Cards yet!
zh: 还没有卡片！

source: Today
zh: 今天

source: Complete Ride
zh: 完成行程

source: Cancel Ride
zh: 取消行程

source: No rides yet.
zh: 暂无行程。

# error_with_msg
source: Error: {msg}
zh: 错误：{msg}

source: My Profile
zh: 我的资料

source: Change Password
zh: 更改密码

source: Terms & Conditions
zh: 条款和条件

source: Privacy Policy
zh: 隐私政策

source: Log Out
zh: 退出登录

source: Delete Account
zh: 删除账户

source: Language
zh: 语言

# are_you_sure_msg
source: Are You Sure You Want to {msg} from App
zh: 您确定要从应用中{msg}吗？

# see_you_next_ride
source: We hope to see you again soon for your next ride!
zh: 期待您下次再来搭乘！

source: Exit
zh: 退出

source: Cancel
zh: 取消

source: Location Permission Needed
zh: 需要位置权限

# location_permission_msg
source: Please enable location access to use this feature.
zh: 请启用位置访问权限以使用此功能。

source: Grant Permission
zh: 授予权限

# find_you_faster
source: Let’s Find You Faster!
zh: 让我们更快找到你！

# find_you_faster_msg
source: Enable location access to get matched with nearby drivers quickly and easily.
zh: 启用位置访问以快速匹配附近的司机。

source: Skip for Now
zh: 暂时跳过

source: Allow
zh: 允许

source: Select Pickup location
zh: 选择上车地点

source: Confirm
zh: 确认

source: Pick-up
zh: 上车点

source: Stop point
zh: 中途站点

source: Destination
zh: 目的地

source: Enter pick-up point
zh: 请输入上车点

source: Enter stop point
zh: 请输入中途站点

source: Enter destination
zh: 请输入目的地

# choose_ride_title
source: Choose a Ride That Suits You
zh: 选择适合您的行程

source: Ride Preferences
zh: 行程偏好

source: No Service Available
zh: 暂无服务

source: Apply
zh: 应用

# ride_preferences_description
source: Select the type of ride that best suits your needs.
zh: 请选择最适合您需求的行程类型。

source: Initializing...
zh: 初始化中...

# select_service
source: Select a Service!
zh: 请选择服务！

source: Start Ride
zh: 开始行程

source: Add Coupon Code
zh: 添加优惠码

# coupon_description
source: Enter a valid coupon code to apply discounts to your ride.
zh: 请输入有效的优惠码以获取行程折扣。

source: Enter Coupon Code
zh: 输入优惠码

source: Ride requested
zh: 行程已请求

# searching_for_driver
source: Searching for an online driver..
zh: 正在搜索在线司机..

# wait_message
source: Please wait while we connect you with the nearest available driver.
zh: 我们正在为您联系最近的可用司机，请稍候。

source: Type a message
zh: 输入消息

# cancel_title
source: Tell Us Why You're Cancelling The Ride
zh: 请告诉我们您取消行程的原因

# cancel_subtitle
source: Let us know the reason for canceling your ride.
zh: 请告诉我们您取消行程的原因。

# reason_driver_late
source: Driver is taking too long.
zh: 司机花的时间太长了。

# reason_wrong_location
source: Wrong pickup location.
zh: 接载位置错误。

# reason_mismatch_info
source: Driver/vehicle info didn't match.
zh: 司机/车辆信息不匹配。

# reason_changed_mind
source: Changed my mind.
zh: 我改变了主意。

# reason_other
source: Other
zh: 其他

source: Go back to ride
zh: 返回行程

source: Cancel the ride
zh: 取消行程

source: Trips
zh: 行程

# ride_on_the_way
source: Your Ride is on the Way
zh: 您的行程正在前往中

# driver_heading_to_you
source: Your driver is heading to your location. Please be ready.
zh: 您的司机正在前往您的位置，请准备好。

# ride_ready
source: Your Ride is Ready!
zh: 您的行程已准备好！

# driver_arrived
source: Your driver has arrived at the pickup location. Please head over now.
zh: 您的司机已到达接送地点，请立即前往。

# inside_car
source: You are inside the car. Seat comfortably
zh: 您已上车，请舒适坐好

# ride_started
source: Your Ride Has Started
zh: 您的行程已开始

# ride_in_progress
source: Sit back and relax. Your driver is taking you to your destination.
zh: 请放松，司机将带您前往目的地。

source: Estimated Time
zh: 预计时间

# ride_complete
source: Your Ride is Complete
zh: 您的行程已完成

# ride_feedback_prompt
source: We hope you had a smooth ride. Please complete your payment and rate your experience.
zh: 希望您有愉快的旅程，请完成付款并评分。

source: Confirm Pay
zh: 确认付款

source: Select payment method
zh: 选择支付方式

# payment_completed
source: Thank You! Payment Completed
zh: 谢谢！付款完成

# payment_confirmation
source: paid via {method}. We hope you had a great ride! Don't forget to leave a rating.
zh: 通过 {method} 支付。希望您旅途愉快！别忘了留下评分。

# share_experience
source: Share Your Experience!
zh: 分享您的体验！

# enter_experience
source: Enter your Experience!
zh: 输入您的体验！

source: Submit
zh: 提交

source: Service Charge
zh: 服务费

source: Discount
zh: 折扣

source: Total Amount
zh: 总金额

source: Please Select Payment Type
zh: 请选择支付类型

# drag_map_adjust_location
source: Drag The Map to Adjust The Location
zh: 拖动地图以调整位置

source: Confirm Destination
zh: 确认目的地

source: Confirm Pick-up
zh: 确认上车点

source: No address found
zh: 未找到地址

source: Full Name
zh: 全名

source: Mobile Number
zh: 手机号码

source: Email
zh: 电子邮件

source: Gender
zh: 性别

# gender_required
source: Gender is required
zh: 性别为必填项

source: Save
zh: 保存

source: Current Password
zh: 当前密码

source: New Password
zh: 新密码

source: Confirm New Password
zh: 确认新密码

# all_rights_reserved
source: {msg} All rights reserved.
zh: {msg} 版权所有。

source: CLOSE
zh: 关闭

# delete_account_confirmation
source: Are you sure you want to delete your account?
zh: 您确定要删除您的账户吗？

# delete_account_warning
source: This action is permanent and cannot be undone.
zh: 此操作是永久性的，无法撤销。

source: Delete
zh: 删除

source: Login with your Password
zh: 使用您的密码登录

source: Use your password here
zh: 在此使用您的密码

source: Use OTP Instead
zh: 改用一次性密码（OTP）

source: Either phone number is null or password is empty
zh: 电话号码为空或密码为空

source: Add Balance to Your Wallet
zh: 向您的钱包充值

source: Top up your wallet securely and enjoy seamless payments.
zh: 安全地为您的钱包充值，享受无缝支付体验。

source: No Payment methods available
zh: 无可用的支付方式

source: Select Card type
zh: 选择卡类型

source: Enter Amount
zh: 输入金额

source: Enter a valid amount
zh: 输入有效金额

source: Add Wallet
zh: 添加钱包

source: Form is not valid
zh: 表单无效

source: Add Payment Gateway
zh: 添加支付网关

source: Cardholder Name
zh: 持卡人姓名

# enter_cardholder_name
source: Enter name
zh: 输入持卡人姓名

# card_number
source: Card no
zh: 卡号

source: Enter valid card number
zh: 输入有效的卡号

source: Exp. Date
zh: 到期日期

source: Pick a date
zh: 选择日期

source: Enter 3-digit CVV
zh: 输入3位数CVV

source: Country
zh: 国家

source: Select a country
zh: 选择一个国家

source: Connection timeout with API server
zh: 与 API 服务器连接超时

source: Receive timeout with API server
zh: 从 API 服务器接收超时

source: Send timeout with API server
zh: 向 API 服务器发送超时

source: Bad certificate with API server
zh: API 服务器证书错误

# received_invalid_response_from_server
source: Received an invalid response from the server.
zh: 从服务器接收到无效响应。

source: Request to API server was cancelled
zh: 请求已被取消

source: Connection error with API server
zh: 与 API 服务器连接错误

# no_internet_connection_please_check
source: No internet connection. Please check your internet connection.
zh: 无网络连接。请检查您的网络。

# unexpected_error_occurred
source: An unexpected error occurred
zh: 发生意外错误

source: Unexpected response format
zh: 意外的响应格式

source: Bad request
zh: 错误请求

source: Unauthorized access. Please login again.
zh: 未授权访问。请重新登录。

source: Forbidden access. Please login again.
zh: 禁止访问。请重新登录。

source: Validation error
zh: 验证错误

source: Internal server error
zh: 服务器内部错误

source: Something went wrong
zh: 出现错误

source: No internet connection.
zh: 无网络连接。

source: Request timed out. Please try again.
zh: 请求超时。请再试一次。

# something_went_wrong_exclamation
source: Something went wrong!
zh: 出了点问题！

source: Resource not found.
zh: 资源未找到。

source: Unexpected Application Crash
zh: 应用程序意外崩溃

# app_encountered_unexpected_error
source: The app encountered an unexpected error and had to close. This could be caused by insufficient device memory, a bug in the app, or a corrupted file. Please restart the app or reinstall it if the issue continues.
zh: 应用程序遇到意外错误并被迫关闭。这可能是由于设备内存不足、应用程序中的错误或文件损坏引起的。如果问题持续，请重启应用或重新安装。

source: Contact Support
zh: 联系支持

source: Theme
zh: 主题

source: Select Profile Image
zh: 选择个人头像

source: Upload image
zh: 上传图片

# or_select_avatar
source: Or select an avatar from the list below:
zh: 或从下面的列表中选择一个头像：

source: Report Issue
zh: 报告问题

source: Ride Details
zh: 行程详情

# textCopied
source: Text been copied
zh: 文本已复制

# reportIssueTitle
source: Something Went Wrong? Report an Issue
zh: 出现问题了吗？报告一个问题

# reportIssueSubtitle
source: Tell us what went wrong. We’ll look into it immediately.
zh: 告诉我们发生了什么。我们会立即处理。

source: Report Type
zh: 报告类型

source: Select Report type
zh: 选择报告类型

source: Details
zh: 详情

source: Write Issue Details
zh: 填写问题详情

# insertAllData
source: Please insert all Data
zh: 请输入所有数据

# issueSubmitted
source: Your Issue Submitted Successfully
zh: 您的问题已成功提交

# thanksForReporting
source: Thanks for reporting. Our team will review your issue and get back to you shortly.
zh: 感谢您的反馈。我们的团队会尽快查看您的问题并与您联系。

source: Download Receipt
zh: 下载收据

source: Status
zh: 状态

source: Payment Method
zh: 支付方式

source: Ride Charge
zh: 车费

source: Request Entity Too Large
zh: 请求实体过大

source: Login
zh: 登录

# yourAccountAlreadyActive
source: Your account is already active on another device. To use it here, the other device will be logged out.
zh: 您的账户已在另一台设备上登录。要在此使用，它将在另一台设备上退出登录。

source: Logging in Somewhere Else
zh: 正在其他设备登录

source: Stay on This Device
zh: 留在此设备上

source: View Details
zh: 查看详情
